Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:O001
source: Tubal pregnancy
zh_cn: 输卵管妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O002
source: Ovarian pregnancy
zh_cn: 卵巢妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O008
source: Other ectopic pregnancy
zh_cn: 其他的异位妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O009
source: Ectopic pregnancy, unspecified
zh_cn: 未特指的异位妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O01
source: Hydatidiform mole
zh_cn: 葡萄胎[水泡状胎块]

# model:gnuhealth.pathology,name:O010
source: Classical hydatidiform mole
zh_cn: 典型葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O011
source: Incomplete and partial hydatidiform mole
zh_cn: 不完全和部分葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O019
source: Hydatidiform mole, unspecified
zh_cn: 未特指的葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O02
source: Other abnormal products of conception
zh_cn: 受孕的其他异常产物

# model:gnuhealth.pathology,name:O020
source: Blighted ovum and nonhydatidiform mole
zh_cn: 萎缩卵和非葡萄胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O021
source: Missed abortion
zh_cn: 稽留流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O028
source: Other specified abnormal products of conception
zh_cn: 受孕的其他特指的异常产物

# model:gnuhealth.pathology,name:O029
source: Abnormal product of conception, unspecified
zh_cn: 受孕的未特指的异常产物

# model:gnuhealth.pathology,name:O03
source: Spontaneous abortion
zh_cn: 自然流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O030
source: Spontaneous abortion: Incomplete, complicated by genital tract and pelvic infection
zh_cn: 自然流产，不完全性，并发生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O031
source: Spontaneous abortion: Incomplete, complicated by delayed or excessive haemorrhage
zh_cn: 自然流产，不完全性，并发延迟或过度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O032
source: Spontaneous abortion: Incomplete, complicated by embolism
zh_cn: 自然流产，不完全性，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O033
source: Spontaneous abortion: Incomplete, with other and unspecified complications
zh_cn: 自然流产，不完全性，伴有其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O034
source: Spontaneous abortion: Incomplete, without complication
zh_cn: 自然流产，不完全性，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O035
source: Spontaneous abortion: Complete or unspecified, complicated by genital tract and pelvic infection
zh_cn: 自然流产，完全性或未特指，并发生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O036
source: Spontaneous abortion: Complete or unspecified, complicated by delayed or excessive haemorrhage
zh_cn: 自然流产，完全性或未特指，并发延迟或过度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O037
source: Spontaneous abortion: Complete or unspecified, complicated by embolism
zh_cn: 自然流产，完全性或未特指，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O038
source: Spontaneous abortion: Complete or unspecified, with other and unspecified complications
zh_cn: 自然流产，完全性或未特指，伴有其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O039
source: Spontaneous abortion: Complete or unspecified, without complication
zh_cn: 自然流产，完全性或未特指，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O04
source: Medical abortion
zh_cn: 医疗性流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O040
source: Medical abortion: Incomplete, complicated by genital tract and pelvic infection
zh_cn: 医疗性流产，不完全性，并发生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O041
source: Medical abortion: Incomplete, complicated by delayed or excessive haemorrhage
zh_cn: 医疗性流产，不完全性，并发延迟或过度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O042
source: Medical abortion: Incomplete, complicated by embolism
zh_cn: 医疗性流产，不完全性，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O043
source: Medical abortion: Incomplete, with other and unspecified complications
zh_cn: 医疗性流产，不完全性，伴有其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O044
source: Medical abortion: Incomplete, without complication
zh_cn: 医疗性流产，不完全性，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O045
source: Medical abortion: Complete or unspecified, complicated by genital tract and pelvic infection
zh_cn: 医疗性流产，完全性或未特指，并发生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O046
source: Medical abortion: Complete or unspecified, complicated by delayed or excessive haemorrhage
zh_cn: 医疗性流产，完全性或未特指，并发延迟或过度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O047
source: Medical abortion: Complete or unspecified, complicated by embolism
zh_cn: 医疗性流产，完全性或未特指，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O048
source: Medical abortion: Complete or unspecified, with other and unspecified complications
zh_cn: 医疗性流产，完全性或未特指，伴有其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O049
source: Medical abortion: Complete or unspecified, without complication
zh_cn: 医疗性流产，完全性或未特指，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O05
source: Other abortion: Other abortion
zh_cn: 其他流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O050
source: Incomplete, complicated by genital tract and pelvic infection
zh_cn: 其他流产，不完全性，并发生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O051
source: Other abortion: Incomplete, complicated by delayed or excessive haemorrhage
zh_cn: 其他流产，不完全性，并发延迟或过度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O052
source: Other abortion: Incomplete, complicated by embolism
zh_cn: 其他流产，不完全性，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O053
source: Other abortion: Incomplete, with other and unspecified complications
zh_cn: 其他流产，不完全性，伴有其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O054
source: Other abortion: Incomplete, without complication
zh_cn: 其他流产，不完全性，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O055
source: Other abortion: Complete or unspecified, complicated by genital tract and pelvic infection
zh_cn: 其他流产，完全性或未特指，并发生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O056
source: Other abortion: Complete or unspecified, complicated by delayed or excessive haemorrhage
zh_cn: 其他流产，完全性或未特指，并发延迟或过度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O057
source: Other abortion: Complete or unspecified, complicated by embolism
zh_cn: 其他流产，完全性或未特指，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O058
source: Other abortion: Complete or unspecified, with other and unspecified complications
zh_cn: 其他流产，完全性或未特指，伴有其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O059
source: Other abortion: Complete or unspecified, without complication
zh_cn: 其他流产，完全性或未特指，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O06
source: Unspecified abortion
zh_cn: 未特指的流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O060
source: Unspecified abortion: Incomplete, complicated by genital tract and pelvic infection
zh_cn: 不完全性流产，并发生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O061
source: Unspecified abortion: Incomplete, complicated by delayed or excessive haemorrhage
zh_cn: 不完全性流产，并发延迟或过度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O062
source: Unspecified abortion: Incomplete, complicated by embolism
zh_cn: 不完全性流产，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O063
source: Unspecified abortion: Incomplete, with other and unspecified complications
zh_cn: 不完全性流产，伴有其他的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O064
source: Unspecified abortion: Incomplete, without complication
zh_cn: 不完全性流产，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O065
source: Unspecified abortion: Complete or unspecified, complicated by genital tract and pelvic infection
zh_cn: 完全性流产，并发生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O066
source: Unspecified abortion: Complete or unspecified, complicated by delayed or excessive haemorrhage
zh_cn: 完全性流产，并发延迟或过度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O067
source: Unspecified abortion: Complete or unspecified, complicated by embolism
zh_cn: 完全性流产，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O068
source: Unspecified abortion: Complete or unspecified, with other and unspecified complications
zh_cn: 完全性流产，伴有其他的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O069
source: Unspecified abortion: Complete or unspecified, without complication
zh_cn: 流产，完全性或未特指，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O07
source: Failed attempted abortion
zh_cn: 企图流产失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O070
source: Failed medical abortion, complicated by genital tract and pelvic infection
zh_cn: 医疗性流产失败，并发生殖道和盆腔

# model:gnuhealth.pathology,name:O071
source: Failed medical abortion, complicated by delayed or excessive haemorrhage
zh_cn: 医疗性流产失败，并发延迟或过度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O072
source: Failed medical abortion, complicated by embolism
zh_cn: 医疗性流产失败，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O073
source: Failed medical abortion, with other and unspecified complications
zh_cn: 医疗性流产失败，伴有其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O074
source: Failed medical abortion, without complication
zh_cn: 医疗性流产失败，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O075
source: Other and unspecified failed attempted abortion, complicated by genital tract and pelvic infection
zh_cn: 其他和未特指的企图流产失败，并发生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O076
source: Other and unspecified failed attempted abortion, complicated by delayed or excessive haemorrhage
zh_cn: 其他和未特指的企图流产失败，并发延迟或过度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O077
source: Other and unspecified failed attempted abortion, complicated by embolism
zh_cn: 其他和未特指的企图流产失败，并发栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O078
source: Other and unspecified failed attempted abortion, with other and unspecified complications
zh_cn: 其他和未特指的企图流产失败，伴有其他和未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O079
source: Other and unspecified failed attempted abortion, without complication
zh_cn: 其他和未特指的企图流产失败，无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O08
source: Complications following abortion and ectopic and molar pregnancy
zh_cn: 流产、异位妊娠和葡萄胎妊娠后的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O080
source: Genital tract and pelvic infection following abortion and ectopic and molar pregnancy
zh_cn: 流产、异位妊娠和葡萄胎妊娠后生殖道和盆腔感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O081
source: Delayed or excessive haemorrhage following abortion and ectopic and molar pregnancy
zh_cn: 流产、异位妊娠和葡萄胎妊娠后的延迟或过度出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O082
source: Embolism following abortion and ectopic and molar pregnancy
zh_cn: 流产、异位妊娠和葡萄胎妊娠后的栓塞

# model:gnuhealth.pathology,name:O083
source: Shock following abortion and ectopic and molar pregnancy
zh_cn: 流产、异位妊娠和葡萄胎妊娠后的休克

# model:gnuhealth.pathology,name:O084
source: Renal failure following abortion and ectopic and molar pregnancy
zh_cn: 流产、异位妊娠和葡萄胎妊娠后的肾衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:O085
source: Metabolic disorders following abortion and ectopic and molar pregnancy
zh_cn: 流产、异位妊娠和葡萄胎妊娠后的代谢疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O086
source: Damage to pelvic organs and tissues following abortion and ectopic and molar pregnancy
zh_cn: 流产、异位妊娠和葡萄胎妊娠后的盆腔器官和组织损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O087
source: Other venous complications following abortion and ectopic and molar pregnancy
zh_cn: 流产、异位妊娠和葡萄胎妊娠后的其他静脉并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O088
source: Other complications following abortion and ectopic and molar pregnancy
zh_cn: 流产、异位妊娠和葡萄胎妊娠后的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O089
source: Complication following abortion and ectopic and molar pregnancy, unspecified
zh_cn: 流产、异位妊娠和葡萄胎妊娠后的未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O10
source: Pre-existing hypertension complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 原有的高血压并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O100
source: Pre-existing essential hypertension complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 原有特发性高血压并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O101
source: Pre-existing hypertensive heart disease complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 原有高血压心脏病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O102
source: Pre-existing hypertensive renal disease complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 原有高血压肾脏病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O103
source: Pre-existing hypertensive heart and renal disease complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 原有高血压心脏和肾脏病并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O104
source: Pre-existing secondary hypertension complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 原有继发性高血压并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O109
source: Unspecified pre-existing hypertension complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 原有未特指的高血压并发于妊娠、分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O11
source: Pre-eclampsia superimposed on chronic hypertension
zh_cn: 原有高血压性疾患，并发蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:O12
source: Gestational [pregnancy-induced] oedema and proteinuria without hypertension
zh_cn: 妊娠[妊娠引起的]水肿和蛋白尿不伴有高血压

# model:gnuhealth.pathology,name:O120
source: Gestational oedema
zh_cn: 妊娠水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:O121
source: Gestational proteinuria
zh_cn: 妊娠蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:O122
source: Gestational oedema with proteinuria
zh_cn: 妊娠水肿伴有蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:O13
source: Gestational [pregnancy-induced] hypertension
zh_cn: 妊娠[妊娠引起的]高血压，不伴有有意义的蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:O14
source: Pre-eclampsia
zh_cn: 妊娠[妊娠引起的]高血压，伴有有意义的蛋白尿

# model:gnuhealth.pathology,name:O140
source: Mild to moderate pre-eclampsia
zh_cn: 中度先兆子痫

# model:gnuhealth.pathology,name:O141
source: Severe pre-eclampsia
zh_cn: 重度先兆子痫

# model:gnuhealth.pathology,name:O149
source: Pre-eclampsia, unspecified
zh_cn: 未特指的先兆子痫

# model:gnuhealth.pathology,name:O15
source: Eclampsia
zh_cn: 子痫

# model:gnuhealth.pathology,name:O150
source: Eclampsia in pregnancy
zh_cn: 妊娠期子痫

# model:gnuhealth.pathology,name:O151
source: Eclampsia in labour
zh_cn: 分娩期子痫

# model:gnuhealth.pathology,name:O152
source: Eclampsia in the puerperium
zh_cn: 产褥期子痫

# model:gnuhealth.pathology,name:O159
source: Eclampsia, unspecified as to time period
zh_cn: 时间阶段未特指的子痫

# model:gnuhealth.pathology,name:O16
source: Unspecified maternal hypertension
zh_cn: 未特指的孕产妇高血压

# model:gnuhealth.pathology,name:O20
source: Haemorrhage in early pregnancy
zh_cn: 妊娠早期出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O200
source: Threatened abortion
zh_cn: 先兆流产

# model:gnuhealth.pathology,name:O208
source: Other haemorrhage in early pregnancy
zh_cn: 妊娠早期的其他出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O209
source: Haemorrhage in early pregnancy, unspecified
zh_cn: 未特指的妊娠早期出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O21
source: Excessive vomiting in pregnancy
zh_cn: 妊娠期剧吐

# model:gnuhealth.pathology,name:O210
source: Mild hyperemesis gravidarum
zh_cn: 轻度妊娠剧吐

# model:gnuhealth.pathology,name:O211
source: Hyperemesis gravidarum with metabolic disturbance
zh_cn: 妊娠剧吐伴有代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:O212
source: Late vomiting of pregnancy
zh_cn: 妊娠晚期呕吐

# model:gnuhealth.pathology,name:O218
source: Other vomiting complicating pregnancy
zh_cn: 并发于妊娠的其他呕吐

# model:gnuhealth.pathology,name:O219
source: Vomiting of pregnancy, unspecified
zh_cn: 未特指的妊娠呕吐

# model:gnuhealth.pathology,name:O22
source: Venous complications and haemorrhoids in pregnancy
zh_cn: 妊娠期静脉并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O220
source: Varicose veins of lower extremity in pregnancy
zh_cn: 妊娠期下肢静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:O221
source: Genital varices in pregnancy
zh_cn: 妊娠期生殖器静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:O222
source: Superficial thrombophlebitis in pregnancy
zh_cn: 妊娠期血栓性浅静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:O223
source: Deep phlebothrombosis in pregnancy
zh_cn: 妊娠期深静脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:O224
source: Haemorrhoids in pregnancy
zh_cn: 妊娠期痔

# model:gnuhealth.pathology,name:O225
source: Cerebral venous thrombosis in pregnancy
zh_cn: 妊娠期大脑静脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:O228
source: Other venous complications in pregnancy
zh_cn: 其他的妊娠期静脉并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O229
source: Venous complication in pregnancy, unspecified
zh_cn: 未特指的妊娠期静脉并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O23
source: Infections of genitourinary tract in pregnancy
zh_cn: 妊娠期泌尿生殖道的感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O230
source: Infections of kidney in pregnancy
zh_cn: 妊娠期肾感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O231
source: Infections of bladder in pregnancy
zh_cn: 妊娠期膀胱感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O232
source: Infections of urethra in pregnancy
zh_cn: 妊娠期尿道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O233
source: Infections of other parts of urinary tract in pregnancy
zh_cn: 妊娠期泌尿道其他部位感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O234
source: Unspecified infection of urinary tract in pregnancy
zh_cn: 妊娠期泌尿道未特指的感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O235
source: Infections of the genital tract in pregnancy
zh_cn: 妊娠期生殖道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O239
source: Other and unspecified genitourinary tract infection in pregnancy
zh_cn: 妊娠期其他和未特指的泌尿生殖道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O24
source: Diabetes mellitus in pregnancy
zh_cn: 妊娠期糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:O240
source: Diabetes mellitus in pregnancy: Pre-existing diabetes mellitus, insulin-dependent
zh_cn: 原有的胰岛素依赖型糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:O241
source: Diabetes mellitus in pregnancy: Pre-existing diabetes mellitus, non-insulin-dependent
zh_cn: 原有的非胰岛素依赖型糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:O242
source: Diabetes mellitus in pregnancy: Pre-existing malnutrition-related diabetes mellitus
zh_cn: 原有与营养不良有关的糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:O243
source: Diabetes mellitus in pregnancy: Pre-existing diabetes mellitus, unspecified
zh_cn: 原有的未特指的糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:O244
source: Diabetes mellitus arising in pregnancy
zh_cn: 妊娠期发生的糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:O249
source: Diabetes mellitus in pregnancy, unspecified
zh_cn: 未特指的妊娠期糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:O25
source: Malnutrition in pregnancy
zh_cn: 妊娠期营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:O26
source: Maternal care for other conditions predominantly related to pregnancy
zh_cn: 为主要与妊娠有关的其他情况给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O260
source: Excessive weight gain in pregnancy
zh_cn: 妊娠期体重增加过度

# model:gnuhealth.pathology,name:O261
source: Low weight gain in pregnancy
zh_cn: 妊娠期体重增加过低

# model:gnuhealth.pathology,name:O262
source: Pregnancy care of habitual aborter
zh_cn: 习惯性流产者的妊娠医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O263
source: Retained intrauterine contraceptive device in pregnancy
zh_cn: 具有子宫内避孕装置的妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O264
source: Herpes gestationis
zh_cn: 妊娠疱疹

# model:gnuhealth.pathology,name:O265
source: Maternal hypotension syndrome
zh_cn: 孕产妇低血压综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:O266
source: Liver disorders in pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 妊娠、分娩和产褥期的肝疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O267
source: Subluxation of symphysis (pubis) in pregnancy, childbirth and the puerperium
zh_cn: 妊娠、分娩和产褥期耻骨联合的不全脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:O268
source: Other specified pregnancy-related conditions
zh_cn: 其他特指的与妊娠有关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:O269
source: Pregnancy-related condition, unspecified
zh_cn: 未特指的与妊娠有关的情况

# model:gnuhealth.pathology,name:O28
source: Abnormal findings on antenatal screening of mother
zh_cn: 孕产妇产前筛查的异常所见

# model:gnuhealth.pathology,name:O280
source: Abnormal haematological finding on antenatal screening of mother
zh_cn: 孕产妇产前筛查的血液学异常所见

# model:gnuhealth.pathology,name:O281
source: Abnormal biochemical finding on antenatal screening of mother
zh_cn: 孕产妇产前筛查的生物化学异常所见

# model:gnuhealth.pathology,name:O282
source: Abnormal cytological finding on antenatal screening of mother
zh_cn: 孕产妇产前筛查的细胞学异常所见

# model:gnuhealth.pathology,name:O283
source: Abnormal ultrasonic finding on antenatal screening of mother
zh_cn: 孕产妇产前筛查的超声波异常所见

# model:gnuhealth.pathology,name:O284
source: Abnormal radiological finding on antenatal screening of mother
zh_cn: 孕产妇产前筛查的放射学异常所见

# model:gnuhealth.pathology,name:O285
source: Abnormal chromosomal and genetic finding on antenatal screening of mother
zh_cn: 孕产妇产前筛查的染色体和遗传所见

# model:gnuhealth.pathology,name:O288
source: Other abnormal findings on antenatal screening of mother
zh_cn: 孕产妇产前筛查的其他异常所见

# model:gnuhealth.pathology,name:O289
source: Abnormal finding on antenatal screening of mother, unspecified
zh_cn: 孕产妇产前筛查未特指的异常所见

# model:gnuhealth.pathology,name:O29
source: Complications of anaesthesia during pregnancy
zh_cn: 妊娠期间麻醉的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O290
source: Pulmonary complications of anaesthesia during pregnancy
zh_cn: 妊娠期间麻醉的肺部并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O291
source: Cardiac complications of anaesthesia during pregnancy
zh_cn: 妊娠期间麻醉的心脏并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O292
source: Central nervous system complications of anaesthesia during pregnancy
zh_cn: 妊娠期间麻醉的中枢神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O293
source: Toxic reaction to local anaesthesia during pregnancy
zh_cn: 妊娠期间局部麻醉的中毒反应

# model:gnuhealth.pathology,name:O294
source: Spinal and epidural anaesthesia-induced headache during pregnancy
zh_cn: 妊娠期间脊髓和硬膜外麻醉诱发的头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:O295
source: Other complications of spinal and epidural anaesthesia during pregnancy
zh_cn: 妊娠期间脊髓和硬膜外麻醉的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O296
source: Failed or difficult intubation during pregnancy
zh_cn: 妊娠期间插管失败或困难

# model:gnuhealth.pathology,name:O298
source: Other complications of anaesthesia during pregnancy
zh_cn: 妊娠期间麻醉的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O299
source: Complication of anaesthesia during pregnancy, unspecified
zh_cn: 妊娠期间麻醉未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O30
source: Multiple gestation
zh_cn: 多胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O300
source: Twin pregnancy
zh_cn: 双胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O301
source: Triplet pregnancy
zh_cn: 三胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O302
source: Quadruplet pregnancy
zh_cn: 四胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O308
source: Other multiple gestation
zh_cn: 其他多胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O309
source: Multiple gestation, unspecified
zh_cn: 未特指的多胎妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O31
source: Complications specific to multiple gestation
zh_cn: 特发于多胎妊娠的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O310
source: Papyraceous fetus
zh_cn: 纸样胎

# model:gnuhealth.pathology,name:O311
source: Continuing pregnancy after abortion of one fetus or more
zh_cn: 一个或多个胎儿流产后的继续妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O312
source: Continuing pregnancy after intrauterine death of one fetus or more
zh_cn: 一个或多个胎儿宫内死亡后的继续妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O318
source: Other complications specific to multiple gestation
zh_cn: 特发于多胎妊娠的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O32
source: Maternal care for known or suspected malpresentation of fetus
zh_cn: 为已知或可疑胎儿先露异常给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O320
source: Maternal care for unstable lie
zh_cn: 为不稳定产式给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O321
source: Maternal care for breech presentation
zh_cn: 为臀先露给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O322
source: Maternal care for transverse and oblique lie
zh_cn: 为横产式和斜产式给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O323
source: Maternal care for face, brow and chin presentation
zh_cn: 为面先露、额先露和颏先露给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O324
source: Maternal care for high head at term
zh_cn: 为足月头高给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O325
source: Maternal care for multiple gestation with malpresentation of one fetus or more
zh_cn: 为多胎妊娠伴有一个或多个胎儿先露异常给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O326
source: Maternal care for compound presentation
zh_cn: 为复合先露给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O328
source: Maternal care for other malpresentation of fetus
zh_cn: 为胎儿其他先露异常给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O329
source: Maternal care for malpresentation of fetus, unspecified
zh_cn: 为胎儿先露异常给予的未特指的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O33
source: Maternal care for known or suspected disproportion
zh_cn: 为已知或可疑胎盆不称给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O330
source: Maternal care for disproportion due to deformity of maternal pelvic bones
zh_cn: 为骨盆骨变形引起的胎盆不称给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O331
source: Maternal care for disproportion due to generally contracted pelvis
zh_cn: 为均小骨盆引起的胎盆不称给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O332
source: Maternal care for disproportion due to inlet contraction of pelvis
zh_cn: 为骨盆入口狭窄引起的胎盆不称给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O333
source: Maternal care for disproportion due to outlet contraction of pelvis
zh_cn: 为骨盆出口狭窄引起的胎盆不称给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O334
source: Maternal care for disproportion of mixed maternal and fetal origin
zh_cn: 为母体和胎儿混合性原因的胎盆不称给予的孕产妇医疗
